Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkeys.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <h1>Key Bindings</h1> Using key bindings you can configure certain actions to be triggered when you press a key or a combination of keys, e.g. Ctrl+C is normally bound to 'Copy'. KDE allows you to store more than one 'scheme' of key bindings, so you might want to experiment a little setting up your own scheme while you can still change back to the KDE defaults.<p> In the tab 'Global Shortcuts' you can configure non-application specific bindings like how to switch desktops or maximize a window. In the tab 'Application Shortcuts' you will find bindings typically used in applications, such as copy and paste.
ja: <h1>キーボードショートカット</h1> ショートカットキーを利用すると、キーまたはキーの組合せを押して特定のアクションを実行することができます。例えば、CTRL-C は通常「コピー」に割り当てられています。KDE では複数のショートカット「スキーム」を保存できるので、自分自身のスキームを作って実験してみるのもいいでしょう。いつでも KDE の標準に戻すことができます。<p>「グローバルショートカット」タブでは、デスクトップの切り替えやウィンドウの最大化といった、個々のアプリケーションに依存しないショートカットを設定します。「アプリケーションショートカット」タブには、多くのアプリケーションで標準的に使用されるコピーや貼り付けなどのショートカットがあります。
ko: <h1>키 바인딩</h1>키 바인딩을 이용하여 키를 누르거나 키 조합을 눌렀을때 특정 동작을 수행하도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 CTRL-C 는 일반적으로 '복사' 기능을 수행합니다. KDE는 키 바인딩에 하나 이상의 '배열' 을 저장할 수 있기 때문에 자체적으로 설정하여 시험한 후 KDE 기본 설정으로 되돌릴 수 있습니다. <p>'전역 단축키' 탭에서 데스크톱을 옮긴다거나 창을 최대화 하는 등의 응용 프로그램이 아닌 특정 바인딩을 설정할 수 있습니다. '응용프로그램 단축키' 탭에서 복사 / 붙이기와 같은 응용프로그램에서 이용하는 키 바인딩을 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <h1>按键绑定</h1>使用按键绑定，您可以配置当您按下某个键或复合键时，触发某种特定的动作。例如，Ctrl+C 通常关联到“复制”。KDE 允许您保存多个按键绑定的“方案”，这样您可以在尝试某些设置时，使用自己定义的“方案”，并且还能改回到原来的 KDE 默认方案。<p>在“全局快捷键”里，您可以配置和程序无关的键盘关联，比如切换桌面或最大化窗口。在“应用程序快捷键”里，您将找到在应用程序里使用的典型绑定，比如“复制”和“粘贴”。

source: Click here to remove the selected key bindings scheme. You cannot remove the standard system-wide schemes 'Current scheme' and 'KDE default'.
ja: 選択したショートカットスキームを削除します。標準のシステム全体用のスキーム、現在使用中のスキーム、「KDE 標準」は削除できません。
ko: 선택된 키 바인딩 배열을 제거하려면 여기를 누르십시오. 일반적인 시스템에서 널리 이용하는 배열인 '현재 배열'과 'KDE 기본배열'은 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 单击此处删除选中的按键绑定方案。您无法删除标准的系统级方案“当前方案”和“KDE 默认方案”。

source: New scheme
ja: 新規スキーム
ko: 새 배열
zh_cn: 新方案

source: &Save...
ja: 保存(&S)...
ko: 저장(&S)...
zh_cn: 保存(&S)...

source: Click here to add a new key bindings scheme. You will be prompted for a name.
ja: 新しいショートカットスキームを追加します。プロンプトに従って名前を付けてください。
ko: 새로운 키 바인딩 배열을 추가하려면 여기를 클릭하십시오. 이름을 입력합니다.
zh_cn: 单击以添加新的按键绑定方案。您会被提示输入名字。

source: &Global Shortcuts
ja: グローバルショートカット(&G)
ko: 전역 단축키(&G)
zh_cn: 全局快捷键(&G)

source: Shortcut Se&quences
ja: ショートカットシーケンス(&Q)
ko: 단축키 순서(&Q)
zh_cn: 快捷键序列(&Q)

source: App&lication Shortcuts
ja: アプリケーションショートカット(&L)
ko: 응용프로그램 단축키(&L)
zh_cn: 应用程序快捷键(&L)

source: User-Defined Scheme
ja: ユーザ定義のスキーム
ko: 사용자 정의 배열
zh_cn: 用户定义方案

source: Current Scheme
ja: 現在のスキーム
ko: 현재 배열
zh_cn: 当前方案

source: Your current changes will be lost if you load another scheme before saving this one.
ja: 保存する前に他のスキームを読み込むと、これまでの変更は失われます。
ko: 저장하기 전에 다른 배열을 불러오면 현재 변경사항을 잃게 됩니다.
zh_cn: 在保存之前您装载另外一个方案的话，您当前的改变 将丢失。

source: This scheme requires the "%1" modifier key, which is not available on your keyboard layout. Do you wish to view it anyway?
ja: このスキームは "%1" モディファイアキーを必要としますが、あなたのキーボード配列には、そのキーがありません。それでも表示しますか？
ko: 이 배열은 "%1" 수정 키가 필요하며, 키보드 구성에 사용할 수 없습니다. 그래도 보시겠습니까?
zh_cn: 此方案需要修饰键“%1”，但该键在您的键盘布局上是没有用的。您确实想查看它吗？

source: Save Key Scheme
ja: キースキームを保存
ko: 키 배열 저장
zh_cn: 保存按键方案

source: Enter a name for the key scheme:
ja: キースキームの名前を入力してください:
ko: 키 배열의 이름 입력:
zh_cn: 为按键方案输入一个名称：

source: A key scheme with the name '%1' already exists; do you want to overwrite it?
ja: '%1' というスキームは既に存在します。 上書きしますか？
ko: '%1' 라는 이름의 키 배열은 이미 존재합니다; 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 名为“%1”的键盘方案已经存在； 您要覆盖它吗？

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: KDE Modifiers
ja: KDE モディファイア
ko: KDE 수정
zh_cn: KDE 修饰键

source: Modifier
ja: モディファイア
ko: 수정
zh_cn: 修饰键

source: X11-Mod
ja: X11-モディファイア

source: _: QAccel Ctrl
ja: Ctrl
ko: Ctrl
zh_cn: Ctrl

source: Macintosh keyboard
ja: マッキントッシュキーボード
ko: 매킨토시 키보드
zh_cn: Macintosh 键盘

source: MacOS-style modifier usage
ja: MacOS スタイルのモディファイアキーの使い方
ko: 맥OS-스타일 변경 사용법
zh_cn: MacOS 风格的修改键用法

source: Checking this box will change your X Modifier Mapping to better reflect the standard MacOS modifier key usage. It allows you to use <i>Command+C</i> for <i>Copy</i>, for instance, instead of the PC standard of <i>Ctrl+C</I>. <b>Command</b> will be used for application and console commands, <b>Option</b> as a command modifier and for navigating menus and dialogs, and <b>Control</b> for window manager commands.
ja: このオプションを選択すると、標準の MacOS モディファイアキーの使い方により近づくように、X11 モディファイアマッピングを変更します。これにより、例えば PC の標準的な [CTRL+C] の代わりに [コマンドキー+C] で「コピー」できるようになります。「コマンドキー」は主にアプリケーションおよびコンソールコマンドで、「オプションキー」は移動メニューやダイアログでのモディファイアキーとして、また「コントロールキー」はウィンドウマネージャのコマンドで使われます。
ko: 체크박스에 표시하면 현재의 X 수정 키가 표준 맥OS 수정 키로 변경됩니다. 이는 <i>복사</i>를 위한 단축키로 PC의 표준키인 <i>Ctrl + C</i> 대신 <i>Command + C</i> 키를 사용합니다. <b>Command</b>는 응용프로그램과 콘솔 명령어로 사용됩니다. <b>Option</b> 키는 명령어를 수정하고 메뉴와 대화상자를 표시하며, <b>Control</b>키는 윈도우 매니저 명령어입니다.
zh_cn: 选中此选项将更改您的 X 修改键映射，以便更好地反映标准的 MacOS 修改键用法。例如，这样允许您使用<i>Command+C</i>进行<i>复制</i>，而不是标准的 PC 用法<i>Ctrl+C</i>。<b>Command</b> 将用于应用程序和控制台命令，<b>Option</b> 将用于命令修改键以及导航菜单和对话框，而 <b>Control</b> 用于窗口管理命令。

source: X Modifier Mapping
ja: X モディファイアマッピング
ko: X 수정 맵핑
zh_cn: X-Window修饰键映射

source: Command
ja: コマンドキー
ko: 명령

source: Option
ja: オプションキー
ko: 옵션

source: Control
ja: コントロールキー
ko: 통제

source: Key %1
ja: キー %1
ko: 키 %1
zh_cn: 按键 %1

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: You can only activate this option if your X keyboard layout has the 'Super' or 'Meta' keys properly configured as modifier keys.
ja: このオプションは、あなたの X キーボード配列で Super と Meta キーがモディファイアキーとして適切に設定されている場合のみ有効です。
ko: X 키보드 배열이 'Super' 또는 'Meta' 키를 가진 경우에만 이 옵션을 제대로 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 假如您的X键盘布局以“Super”或者“Meta”键作为修饰键按键，您只能激活此项。

source: <h1>Keyboard Shortcuts</h1> Using shortcuts you can configure certain actions to be triggered when you press a key or a combination of keys, e.g. Ctrl+C is normally bound to 'Copy'. KDE allows you to store more than one 'scheme' of shortcuts, so you might want to experiment a little setting up your own scheme, although you can still change back to the KDE defaults.<p> In the 'Global Shortcuts' tab you can configure non-application-specific bindings, like how to switch desktops or maximize a window; in the 'Application Shortcuts' tab you will find bindings typically used in applications, such as copy and paste.
ja: <h1>キーボードショートカット</h1> ショートカットキーを利用すると、キーまたはキーの組合せを押して特定のアクションを実行することができます。例えば、CTRL-C は通常「コピー」に割り当てられています。KDE では複数のショートカット「スキーム」を保存できるので、自分自身のスキームを作って実験してみるのもいいでしょう。いつでも KDE の標準に戻すことができます。<p>「グローバルショートカット」タブでは、デスクトップの切り替えやウィンドウの最大化といった、個々のアプリケーションに依存しないショートカットを設定します。「アプリケーションショートカット」タブには、多くのアプリケーションで標準的に使用されるコピーや貼り付けなどのショートカットがあります。
ko: <h1>키보트 단축키</h1>단축키를 이용하여 키를 누르거나 키 조합을 눌렀을때 특정 동작을 수행하도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 CTRL-C 는 일반적으로 '복사' 기능을 수행합니다. KDE는 키 바인딩에 하나 이상의 '배열' 을 저장할 수 있기 때문에 자체적으로 설정하여 시험한 후 KDE 기본 설정으로 되돌릴 수 있습니다. <p>'전역 단축키' 탭에서 데스크톱을 옮긴다거나 창을 최대화 하는 등의 응용 프로그램이 아닌 특정 바인딩을 설정할 수 있습니다. '응용프로그램 단축키' 탭에서 복사 / 붙이기와 같은 응용프로그램에서 이용하는 키 바인딩을 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <h1>快捷键</h1>通过使用快捷键，您可以配置按下一个键或者组合键时触发某种行为。比如：Ctrl+C 通常绑定到“复制”。KDE 允许您储存一个以上的快捷键“方案”，因此您可以在您自己的方案上做一些小的设置。当然，您仍可以改回到 KDE的默认设置。<p>在“全局快捷键”标签中，您可以配置非应用程序特别的绑定，例如怎样切换桌面或者最大化窗口。在“应用程序快捷键”标签中，您将发现应用程序典型使用的关联，比如复制和粘贴。

source: Shortcut Schemes
ja: ショートカットスキーム
ko: 단축키 배열
zh_cn: 快捷键方案

source: Command Shortcuts
ja: コマンドショートカット
ko: 명령 단축키
zh_cn: 命令快捷键

source: Modifier Keys
ja: モディファイアキー
ko: 수정 키
zh_cn: 修饰键

source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键

source: Alternate
ja: 第二ショートカット
ko: 대체
zh_cn: 备选

source: <h1>Command Shortcuts</h1> Using key bindings you can configure applications and commands to be triggered when you press a key or a combination of keys.
ja: <h1>コマンドショートカット</h1>ショートカットキーを利用すると、キーまたはキーの組合せで特定のアプリケーションまたはコマンドを実行することができます。
ko: <h1>명령 단축키</hi> 키 바인딩을 사용하면 단축키나 조합키를 눌렀을때 응용프로그램을 설정하고 명령어를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>命令快捷键</h1>通过使用按键绑定，您可以配置当按下某按键或按键组合时触发应用程序和命令。

source: <qt>Below is a list of known commands which you may assign keyboard shortcuts to. To edit, add or remove entries from this list use the <a href="launchMenuEditor">KDE menu editor</a>.</qt>
ja: <qt>以下はキーボードショートカットを割り当てることのできる既知のコマンドの一覧です。リストの項目を編集、追加、または削除するには、<a href="launchMenuEditor">KDE メニューエディタ</a>を使ってください。</qt>
ko: <qt>아래의 목록은 단축키로 잘 사용되는 명령들의 목록입니다. 이 목록에 항목을 편집하거나 추가 또는 삭제하기 위해서는 <a href="launchMenuEditor">KDE 메뉴 에디터</a>를 사용하십시오.
zh_cn: <qt>下面列出了您可指派快捷键的已知命令。要编辑、添加或删除此列表中的项目，请使用<a href="launchMenuEditor">KDE 菜单编辑器</a>。</qt>

source: This is a list of all the desktop applications and commands currently defined on this system. Click to select a command to assign a keyboard shortcut to. Complete management of these entries can be done via the menu editor program.
ja: 現在システムで定義されているアプリケーションとコマンドの一覧です。ショートカットを割り当てるコマンドをクリックで選択してください。これらの項目の完全な管理は、メニューエディタプログラムで行います。
ko: 이 목록은 데스크톱 응용프로그램과 현재 시스템에 정의된 모든 명령어를 나타냅니다. 단축키를 추가하기 위해서는 명령어를 선택하고 클릭하십시오. 항목의 모든 관리는 메뉴 편집 프로그램을 통해서만 완료될 수 있습니다.
zh_cn: 这里列出了此系统中定义的全部桌面应用程序和命令。单击可选择要指派快捷键的命令。您可通过菜单编辑器程序对这里列出的各项进行完整的管理。

source: Shortcut for Selected Command
ja: 選択したコマンドのショートカット
ko: 선택한 명령어를 위한 단축키
zh_cn: 选中命令的快捷键

source: _: no key &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_cn: 无(&N)

source: The selected command will not be associated with any key.
ja: 選択したコマンドにキーを割り当てません。
ko: 선택된 명령어는 어떤 키로도 지정될 수 없습니다.
zh_cn: 选中命令没有与任何按键关联。

source: C&ustom
ja: カスタム(&U)
ko: 사용자 정의(&U)
zh_cn: 自定义(&U)

source: If this option is selected you can create a customized key binding for the selected command using the button to the right.
ja: このオプションを選択すると、右のボタンを使って選択したコマンドのキー割り当てをカスタマイズすることができます。
ko: 이 옵션이 선택되면 마우스 오른쪽 버튼을 사용하여 선택된 명령어를 위한 사용자 정의의 키 바인딩을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，您就可以使用右侧的按钮为选中命令创建自定义的按键绑定。

source: Use this button to choose a new shortcut key. Once you click it, you can press the key-combination which you would like to be assigned to the currently selected command.
ja: 新しくショートカットキーを設定するには、このボタンを使用してください。クリックした後に、現在選択されているコマンドに割り当てるキーの組み合わせを押します。
ko: 새 단축키를 선택하려면 이 버튼을 사용하십시오. 버튼을 클릭하면 현재 선택된 명령어에 할당하고 싶은 조합-키를 누를수 있습니다.
zh_cn: 使用此按钮可选择新快捷键。只要您点击了此按钮，您就可以按下您想要指派给选中命令的按键组合。

source: The KDE menu editor (kmenuedit) could not be launched. Perhaps it is not installed or not in your path.
ja: KDE メニューエディタ (kmenuedit) を起動できませんでした。 インストールされていないか、PATH に存在しません。
ko: KDE 메뉴 편집기(kmenuedit)를 실행할 수 없습니다. 설치되지 않았거나 또는 경로가 잘못된것 같습니다.
zh_cn: 无法调用 KDE 菜单编辑器(kmenuedit)。 可能未安装该程序，或者该处未在您的路径中。

source: Application Missing
ja: アプリケーションがありません
ko: 응용프로그램 없음
zh_cn: 应用程序丢失

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh_cn: 导航

source: Walk Through Windows
ja: ウィンドウを巡回
ko: 순차적으로 창 사이 이동하기
zh_cn: 遍历窗口

source: Walk Through Windows (Reverse)
ja: ウィンドウを巡回 (反対回り)
ko: 거꾸로 창 사이 이동하기
zh_cn: 遍历窗口(反向)

source: Walk Through Desktops
ja: デスクトップを巡回
ko: 순차적으로 데스크톱 사이 이동하기
zh_cn: 遍历桌面

source: Walk Through Desktops (Reverse)
ja: デスクトップを巡回 (反対回り)
ko: 거꾸로 데스크톱 사이 이동하기
zh_cn: 遍历桌面(反向)

source: Walk Through Desktop List
ja: デスクトップリストを巡回
ko: 순차적으로 데스크톱 목록으로 이동하기
zh_cn: 遍历桌面列表

source: Walk Through Desktop List (Reverse)
ja: デスクトップリストを巡回 (反対回り)
ko: 거꾸로 데스크톱 목록을 이동하기
zh_cn: 遍历桌面列表(反向)

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口

source: Window Operations Menu
ja: ウィンドウ操作メニュー
ko: 창 동작 메뉴
zh_cn: 窗口操作菜单

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口

source: Maximize Window
ja: ウィンドウを最大化
ko: 창 크기 최대화
zh_cn: 最大化窗口

source: Maximize Window Vertically
ja: ウィンドウを縦に最大化
ko: 창 세로로 최대화
zh_cn: 垂直最大化窗口

source: Maximize Window Horizontally
ja: ウィンドウを横に最大化
ko: 창 가로로 최대화
zh_cn: 水平最大化窗口

source: Minimize Window
ja: ウィンドウを最小化
ko: 창 크기 최소화
zh_cn: 最小化窗口

source: Shade Window
ja: ウィンドウをシェード
ko: 창 말아올리기
zh_cn: 卷起窗口

source: Move Window
ja: ウィンドウを移動
ko: 창 이동
zh_cn: 移动窗口

source: Resize Window
ja: ウィンドウをリサイズ
ko: 창 크기조절
zh_cn: 更改窗口大小

source: Raise Window
ja: ウィンドウを前面に
ko: 창 올리기
zh_cn: 升起窗口

source: Lower Window
ja: ウィンドウを背面に
ko: 창 내리기
zh_cn: 降低窗口

source: Toggle Window Raise/Lower
ja: ウィンドウを前面/背面に
ko: 창 올리기/내리기 토글
zh_cn: 窗口置前或置后

source: Make Window Fullscreen
ja: ウィンドウをフルスクリーンに
ko: 창 전체화면
zh_cn: 将窗口放至全屏

source: Hide Window Border
ja: ウィンドウの枠を隠す
ko: 창 테두리 감추기
zh_cn: 隐藏窗口边框

source: Keep Window Above Others
ja: ウィンドウを常に他より上に
ko: 창을 항상 위로
zh_cn: 让窗口常居顶端

source: Keep Window Below Others
ja: ウィンドウを常に他より下に
ko: 창을 항상 아래로
zh_cn: 让窗口常居底端

source: Activate Window Demanding Attention
ja: 操作を要求しているウィンドウをアクティブに
ko: 주의 창 활성화
zh_cn: 激活请求注意的窗口

source: Setup Window Shortcut
ja: ウィンドウショートカットの設定
ko: 창 단축 아이콘 설정
zh_cn: 设置窗口快捷键

source: Pack Window to the Right
ja: ウィンドウを右寄せ
ko: 창을 화면 오른쪽으로 묶음
zh_cn: 将窗口推至右侧

source: Pack Window to the Left
ja: ウィンドウを左寄せ
ko: 창을 화면 왼쪽으로 묶음
zh_cn: 将窗口推至左侧

source: Pack Window Up
ja: ウィンドウを上寄せ
ko: 창을 화면 위로 묶음
zh_cn: 将窗口推至上侧

source: Pack Window Down
ja: ウィンドウを下寄せ
ko: 창을 화면 아래쪽으로 묶음
zh_cn: 将窗口推至下侧

source: Pack Grow Window Horizontally
ja: ウィンドウを右へ伸ばす
ko: 창을 수평으로 늘려 묶음
zh_cn: 将窗口水平扩展

source: Pack Grow Window Vertically
ja: ウィンドウを下へ伸ばす
ko: 창을 수직으로 늘려 묶음
zh_cn: 将窗口垂直扩展

source: Pack Shrink Window Horizontally
ja: ウィンドウを左へ縮める
ko: 창 수평으로 줄여 묶음
zh_cn: 将窗口水平收缩

source: Pack Shrink Window Vertically
ja: ウィンドウを上へ縮める
ko: 창 수직으로 줄여 묶음
zh_cn: 将窗口垂直收缩

source: Window & Desktop
ja: ウィンドウをデスクトップへ移動
ko: 창 & 데스크톱
zh_cn: 窗口和桌面

source: Keep Window on All Desktops
ja: ウィンドウをすべてのデスクトップに配置
ko: 창을 모든 데스크톱의 위로
zh_cn: 将窗口放到全部桌面

source: Window to Desktop 1
ja: ウィンドウをデスクトップ 1 へ
ko: 창을 1번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 1

source: Window to Desktop 2
ja: ウィンドウをデスクトップ 2 へ
ko: 창을 2번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 2

source: Window to Desktop 3
ja: ウィンドウをデスクトップ 3 へ
ko: 창을 3번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 3

source: Window to Desktop 4
ja: ウィンドウをデスクトップ 4 へ
ko: 창을 4번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 4

source: Window to Desktop 5
ja: ウィンドウをデスクトップ 5 へ
ko: 창을 5번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 5

source: Window to Desktop 6
ja: ウィンドウをデスクトップ 6 へ
ko: 창을 6번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 6

source: Window to Desktop 7
ja: ウィンドウをデスクトップ 7 へ
ko: 창을 7번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 7

source: Window to Desktop 8
ja: ウィンドウをデスクトップ 8 へ
ko: 창을 8번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 8

source: Window to Desktop 9
ja: ウィンドウをデスクトップ 9 へ
ko: 창을 9번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 9

source: Window to Desktop 10
ja: ウィンドウをデスクトップ 10 へ
ko: 창을 10번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 10

source: Window to Desktop 11
ja: ウィンドウをデスクトップ 11 へ
ko: 창을 11번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 11

source: Window to Desktop 12
ja: ウィンドウをデスクトップ 12 へ
ko: 창을 12번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 12

source: Window to Desktop 13
ja: ウィンドウをデスクトップ 13 へ
ko: 창을 13번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 13

source: Window to Desktop 14
ja: ウィンドウをデスクトップ 14 へ
ko: 창을 14번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 14

source: Window to Desktop 15
ja: ウィンドウをデスクトップ 15 へ
ko: 창을 15번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 15

source: Window to Desktop 16
ja: ウィンドウをデスクトップ 16 へ
ko: 창을 16번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 16

source: Window to Desktop 17
ja: ウィンドウをデスクトップ 17 へ
ko: 창을 17번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 17

source: Window to Desktop 18
ja: ウィンドウをデスクトップ 18 へ
ko: 창을 18번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 18

source: Window to Desktop 19
ja: ウィンドウをデスクトップ 19 へ
ko: 창을 19번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 19

source: Window to Desktop 20
ja: ウィンドウをデスクトップ 20 へ
ko: 창을 20번 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到桌面 20

source: Window to Next Desktop
ja: ウィンドウを次のデスクトップへ
ko: 창을 다음 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到后一桌面

source: Window to Previous Desktop
ja: ウィンドウを前のデスクトップへ
ko: 창을 이전 데스크톱으로 이동
zh_cn: 窗口到前一桌面

source: Window One Desktop to the Right
ja: ウィンドウを一つ右のデスクトップへ
ko: 창을 데스크톱 오른쪽으로
zh_cn: 窗口右移一个桌面

source: Window One Desktop to the Left
ja: ウィンドウを一つ左のデスクトップへ
ko: 창을 데스크톱 왼쪽으로
zh_cn: 窗口左移一个桌面

source: Window One Desktop Up
ja: ウィンドウを一つ上のデスクトップへ
ko: 창을 데스크톱 위로
zh_cn: 窗口上移一个桌面

source: Window One Desktop Down
ja: ウィンドウを一つ下のデスクトップへ
ko: 창을 데스크톱 아래로
zh_cn: 切换下移一个桌面

source: Desktop Switching
ja: デスクトップの切り替え
ko: 데스크톱 전환
zh_cn: 桌面切换

source: Switch to Desktop 1
ja: デスクトップ 1 に切り替え
ko: 데스크톱 1 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 1

source: Switch to Desktop 2
ja: デスクトップ 2 に切り替え
ko: 데스크톱 2 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 2

source: Switch to Desktop 3
ja: デスクトップ 3 に切り替え
ko: 데스크톱 3 으로 전환
zh_cn: 切换到桌面 3

source: Switch to Desktop 4
ja: デスクトップ 4 に切り替え
ko: 데스크톱 4 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 4

source: Switch to Desktop 5
ja: デスクトップ 5 に切り替え
ko: 데스크톱 5 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 5

source: Switch to Desktop 6
ja: デスクトップ 6 に切り替え
ko: 데스크톱 6 으로 전환
zh_cn: 切换到桌面 6

source: Switch to Desktop 7
ja: デスクトップ 7 に切り替え
ko: 데스크톱 7 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 7

source: Switch to Desktop 8
ja: デスクトップ 8 に切り替え
ko: 데스크톱 8 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 8

source: Switch to Desktop 9
ja: デスクトップ 9 に切り替え
ko: 데스크톱 9 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 9

source: Switch to Desktop 10
ja: デスクトップ 10 に切り替え
ko: 데스크톱 10 으로 전환
zh_cn: 切换到桌面 10

source: Switch to Desktop 11
ja: デスクトップ 11 に切り替え
ko: 데스크톱 11 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 11

source: Switch to Desktop 12
ja: デスクトップ 12 に切り替え
ko: 데스크톱 12 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 12

source: Switch to Desktop 13
ja: デスクトップ 13 に切り替え
ko: 데스크톱 13 으로 전환
zh_cn: 切换到桌面 13

source: Switch to Desktop 14
ja: デスクトップ 14 に切り替え
ko: 데스크톱 14 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 14

source: Switch to Desktop 15
ja: デスクトップ 15 に切り替え
ko: 데스크톱 15 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 15

source: Switch to Desktop 16
ja: デスクトップ 16 に切り替え
ko: 데스크톱 16 으로 전환
zh_cn: 切换到桌面 16

source: Switch to Desktop 17
ja: デスクトップ 17 に切り替え
ko: 데스크톱 17 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 17

source: Switch to Desktop 18
ja: デスクトップ 18 に切り替え
ko: 데스크톱 18 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 18

source: Switch to Desktop 19
ja: デスクトップ 19 に切り替え
ko: 데스크톱 19 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 19

source: Switch to Desktop 20
ja: デスクトップ 20 に切り替え
ko: 데스크톱 20 로 전환
zh_cn: 切换到桌面 20

source: Switch to Next Desktop
ja: 次のデスクトップに切り替え
ko: 다음 데스크톱으로 전환
zh_cn: 切换到后一桌面

source: Switch to Previous Desktop
ja: 前のデスクトップに切り替え
ko: 이전 데스크톱으로 전환
zh_cn: 切换到前一桌面

source: Switch One Desktop to the Right
ja: 一つ右のデスクトップに切り替え
ko: 데스크톱을 오른쪽으로 전환
zh_cn: 切换到右边桌面

source: Switch One Desktop to the Left
ja: 一つ左のデスクトップに切り替え
ko: 데스크톱을 왼쪽으로 전환
zh_cn: 切换到左边桌面

source: Switch One Desktop Up
ja: 一つ上のデスクトップに切り替え
ko: 데스크톱을 위로 전환
zh_cn: 切换到上面的桌面

source: Switch One Desktop Down
ja: 一つ下のデスクトップに切り替え
ko: 데스크톱을 아래로 전환
zh_cn: 切换到下面的桌面

source: Mouse Emulation
ja: マウスエミュレーション
ko: 마우스 에뮬레이션
zh_cn: 鼠标仿真

source: Kill Window
ja: ウィンドウを強制終了
ko: 창 강제로 닫기
zh_cn: 杀死窗口

source: Window Screenshot
ja: ウィンドウのスクリーンショット
ko: 창 스크린샷
zh_cn: 窗口抓图

source: Desktop Screenshot
ja: デスクトップのスクリーンショット
ko: 데스크톱 스크린샷
zh_cn: 桌面抓图

source: Block Global Shortcuts
ja: グローバルショートカットをブロック
ko: 전역 단축키 막기
zh_cn: 屏蔽全局快捷键

source: Panel
ja: パネル
ko: 패널
zh_cn: 面板

source: Popup Launch Menu
ja: アプリケーション起動メニューを表示
ko: 팝업 실행 메뉴
zh_cn: 弹出启动菜单

source: Toggle Showing Desktop
ja: デスクトップを表示/隠す
ko: 데스크톱 보기 전환
zh_cn: 切换显示的桌面

source: Next Taskbar Entry
ja: 次のタスクバーエントリ
ko: 다음 작업 표시줄 항목
zh_cn: 下个任务栏项

source: Previous Taskbar Entry
ja: 前のタスクバーエントリ
ko: 이전 작업 표시줄 항목
zh_cn: 上个任务栏项

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面

source: Run Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행
zh_cn: 运行命令

source: Show Taskmanager
ja: タスクマネージャを表示
ko: 작업 관리자 보기
zh_cn: 显示任务管理器

source: Show Window List
ja: ウィンドウリストを表示
ko: 창 목록 보기
zh_cn: 显示窗口列表

source: Switch User
ja: ユーザを切り替え
ko: 사용자 전환
zh_cn: 切换用户

source: Lock Session
ja: セッションをロック
ko: 세션 잠금
zh_cn: 锁住会话

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 注销

source: Log Out Without Confirmation
ja: 確認なしでログアウト
ko: 확인하지 않고 로그아웃
zh_cn: 不加确认注销

source: Halt without Confirmation
ja: 確認なしでコンピュータを停止
ko: 확인하지 않고 시스템 끄기
zh_cn: 不加确认关机

source: Reboot without Confirmation
ja: 確認なしでコンピュータを再起動
ko: 확인하지 않고 시스템 재시작
zh_cn: 不加确认重新启动

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드
zh_cn: 剪贴板

source: Show Klipper Popup-Menu
ja: Klipper のポップアップメニューを表示
ko: 클리퍼(klipper) 팝업 메뉴 보기
zh_cn: 显示 Klipper 弹出菜单

source: Manually Invoke Action on Current Clipboard
ja: 現在のクリップボードに対するアクションを手動で呼び出す
ko: 현재 클립보드에서 수동으로 기능 가져오기
zh_cn: 在当前剪贴板上的手工调用动作

source: Enable/Disable Clipboard Actions
ja: クリップボードのアクションを有効/無効にする
ko: 클립보드 기능을 사용/사용안함
zh_cn: 启用/禁用剪贴板动作

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 키보드
zh_cn: 键盘

source: Switch to Next Keyboard Layout
ja: 次のキーボード配列に切り替え
ko: 다음 키보드 레이아웃으로 전환
zh_cn: 切换到下一个键盘布局
